Homepage



Startseite

Text:

„natürlich Himstedt“ steht für Natürlichkeit, Einfachheit, Bescheidenheit, Zuverlässigkeit, Dankbarkeit.
Besuchen Sie mich und Sie werden wieder ausgeglichener, zufriedener, glücklicher, dankbarer und sich selbst mehr wertschätzender sein.
Oft liegt das Glück in den einfachen Dingen. 
Lassen Sie sich inspirieren, verwöhnen oder lernen Sie etwas über sich selbst oder die Natur hinzu.




Beratung zu Lebensfragen

Text:

„natürlich“ tauchen immer wieder im täglichen Leben Probleme und Fragen auf und man hat manchmal das Gefühl einen Knoten im Kopf zu haben oder sich im Kreis zu drehen. Oft sind das Hinweise, dass man wieder mal einen entscheidenden Entwicklungsschritt vor sich hat.  
Gern helfe ich Ihnen Ihren Knoten zu lösen, so das Sie wieder ganz entspannt Ihr Leben leben können und Sie stolz darauf sind, Ihr Problem gelöst zu haben. 




Wellnessmassagen

Text: 

„natürlich“  gibt es nichts schöneres, als entspannt im eigenen Körper zu wohnen. 
Wer wünscht sich das nicht?
Gönnen Sie sich doch ab und zu eine Wellnessmassage, egal ob Fuß-, Rücken-, Gesichts-, Kiefer- oder Ganzkörpermassage. 
Tauchen Sie ein, in ein entspanntes Gefühl mit Hot Stone, Aromaölen, Ohrkerzen oder Kräuterstempeln und vergessen Sie für einen Moment Ihren Alltag.


2.Seite:

Entspannungsmassage    30´ / 25 €    oder    60´ / 50 €
Fußmassage                     30´ / 22€     oder    60´ / 35 €
Ganzkörpermassage        60´ / 50 €
Hot Stone Massage          60´ / 55 €
Ohrkerzen                         30´ / 22 €
Aromaölmassage              60´ /  55€
Kräuterstempelmassage   60´/ 60 €


3. Seite:
Wichtige Info!
Ich mache Sie ausdrücklich aufmerksam, dass keine erotischen Massagen oder ähnliche Massageformen durchgeführt werden. 
Weiterhin möchte ich Sie darauf hinweisen, dass ich keine therapeutischen Massagen durchführe.


Kräuterkurse

Text:

„natürlich“ geht es hier um Kräuter. Ein achtsamer und verantwortungsbewußter Umgang mit Kräutern erfordert solides Hintergrundwissen. 
„Der Größte ist der, der die Natur und die Wunder weiß, lernt und erfährt.“ Paracelsus

In den Kräuterkursen bringe ich Ihnen die Kräuter aus Ihrem Garten näher. Sie erfahren wie Sie diese einsetzen und zubereiten können, wie Sie sich selbst Tinkturen, Salben, Teemischungen, Wickel oder Auflagen selbst herstellen können. 

2.Seite:

Hier finden Sie immer wieder aktualisierte Angebote über Kräuter.

„Unkraut nennt man die Pflanzen, deren Vorzüge noch nicht erkannt worden sind.“ 
Ralph Waldo Emerson

April:           Workshop: Kräuterjahressalz
                    Vortrag: Vorzüge vom Löwenzahn, Gänseblümchen

Mai:             Workshop: Girschpesto
                    V.ortrag: Vorzüge vom Ruprechtskraut, Girsch

Juni:            Workshop: Rotöl Zeckengel
                    Vortrag: Vorzüge vom Johanniskraut, Zitronenmelisse

Juli:              Workshop: Wie stelle ich eine Tinktur her?
                    Vortrag: Vorzüge vom Schafgarbe, Spitzwegerich

August:        Workshop: Ringelblumensalbe, Kräutersuppe
                    Vortrag: Vorzüge von Goldrute, Braunelle

September: Workshop: Kräutertee
                    Vortrag: Herzgespann, Wegerich

Oktober:      Workshop: Samen
                    Vortrag: Samen aus Brennnessel, Karde, Springkraut und Wegerich

November:  Workshop: Beinwellsalbe
                    Vortrag: Wie stelle ich eine Salbe her?

Dezember:  Workshop: Räuchern
                   Vortrag: Räuchern in der Vorweihnachtszeit und zu den Rauhnächten.



Frauenkreise

Text:
„natürlich“ geht es hier um Frauen, um Themen, die die eigene Persönlichkeit betreffen.
Gemeinsam wollen wir gelebte Kreativität, Austausch, Hilfe, Bewußwerdung, Freiheit, Lebendigkeit wieder zusammen spüren. Alle Frauen haben die gleichen Themen vom Frau werden, Frau sein und älter werden. Im Kreis sind alle gleich-(wertig), verbunden und getragen von gegenseitigem Respekt. Lasst uns an den Abenden austauschen, füreinander da sein, zuhören, kreativ sein, Leid und Freude teilen.
An 10 Abenden wird immer wieder jeder für sich etwas mit nach Hause nehmen. Sei es ein Glücksgefühl oder ein Ahaerlebnis.

2. Seite:

10 Abende a 1,5 Stunden 200 €
4-6 Teilnehmer
Schreibzeug bitte mitbringen!




Schreibkurse

Text: 
„natürlich“ Schreiben zur Selbsthilfe. 
Hier geht es nicht (wie in der Schule) um Schönschreiben, Korrektschreiben, ausdrucksstark Schreiben.
„natürlich“  einfach mal die Seele frei schreiben. Egal ob sauber, richtig oder schön, hier geht es um Selbsterkenntnis.
Wie kann ich wissen, was ich denke, bevor ich lese was ich schreibe. 
Oft ist der Alltag sehr schnell und hektisch und oft werden schnelle Entscheidungen und Lösungen von uns verlangt. 
Im Schreibkurs kann man genau diese Dinge trainieren. Durch Schreiben in einer ruhigen Atmosphäre wird einem bewußt was man denkt, wie man denkt und kann sich auch auf bestimmte Situationen vorbereiten. 
Probieren Sie es gern aus.

2. Seite:

Schreibthemen gibt es natürlich viele.

Kannst Du Dich nicht leiden, wenn Du in den Spiegel schaust?
Hast Du manchmal ein Gedankenkarussel im Kopf?
Hast Du manchmal das Gefühl immer wieder vor dem gleichen Problem zu stehen?
Kannst Du mit manchen Leuten nicht sprechen oder etwas klären?
Hast Du immer wieder die gleichen Schmerzen und weißt nicht warum?
Bringen Dich Kleinigkeiten aus der Ruhe, oder versetzen Dich in Wut?
Fühlst Du Dich ÜBER- lastet, -gewichtig, -gestresst?
Fühlst Du Dich leer?
Was hält mich zurück?

Wie wäre es wenn …
Es ist Zeit, dass …
Ich habe genug …



3. Seite

Schreibkurs 4 Abende maximal 6 Teilnehmern a 1,5 Stunden (100 €)
Tagesseminar maximal 6 Teilnehmer  8 Stunden mit Mittagspause  120 €

Im Kurs lernst Du verschiedene Optionen, Deine Themen zu bearbeiten. Danach wirst Du in der Lage sein, Deine Probleme, Denkknoten, Ängste, Sorgen schreibend zu bearbeiten. 
Der Mehrwert für Dich liegt ganz klar in der Bewusstwerdung wie man selbst denkt, über andere denkt oder wie mein Unterbewusstsein denkt. Erst über die Bewußwerdung kann man anders Reagieren und auch agieren. 
In der Kleingruppe wird es immer wieder Austauschmöglichkeiten geben, wenn es gewünscht wird. 
Alles bleibt in der Gruppe !!! 


(Ideen: Alternativ
Schreibkurs: Sich selbst kennen lernen
Der Weg zu mir: Monatlicher Input  und Schreibimpuls
Schreibwerkstatt: Tagesseminar)





Aromaöle


Text

„natürlich“ sind auch die Aromaöle, die Sie bei mir käuflich erwerben können zu 100 % Bio.
Ich arbeite mit den Firmen Maienfelser und Primavera zusammen.
Gern berate ich Sie, damit Sie Ihr passendes Aromaöl finden.